
文档需要提交到 jira上吗？jira有什么难操作的吗？

怎么知道出了问题要联系哪个开发人员？怎么得到联系方式？

有具体的工作流程举例吗？

咱们数据更新的时候，升级包的方式是kill，万一正好有用户在访问，用户会受到影响吗？
利用nginx做了请求转发重定向？

系统更新？怎么做的？
tomcat处理并发请求能力较弱，要更新，只能kill掉老进程，重启完成更新，现有用户访问会受到限制
这时候怎么做的呢？




要是需要停机维护，让用户看到一个临时维护的页面，不能报错，此时可以写一个html静态页面，利用nginx做重定向

限制爬虫，更新域名时要使老用户访问旧域名，就能自动跳转

linux怎样部署测试环境，怎么知道这个项目是否启动成功，部署出现问题，用什么命令查找日志




运行缓慢
	查看磁盘 df -u
	网络问题 netstat 
	硬件检查及其他 isblk、uptime

WIFI连接速度缓慢
	检查带宽、更改DSN

设备过热
	通风散热、
	确定流程优先级 nice
	硬件问题 isblk

设备内存不足
	确定正在使用内存的进程 top
	终止或重新启动导致高内存利用率的非核心进程 kill、systemctl
	确定进程优先级nice、renice
	添加虚拟内存

无法连接互联网
	网线
	网卡
 








